# 花譜 & 羽生まゐご – わたしの線香

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:03.35] その目、冷めてて好きでした
[00:06.63] 目目目目
[00:08.35] 目目目目、見てた
[00:10.34] その手、痛くて好きでした
[00:13.80] 手手手手
[00:15.46] 手手手手、今は
[00:18.96] 
[00:17.58] 吐きたいよ鳳仙花
[00:21.01] 達磨さん愛してた
[00:24.78] 口紅で濡れた髪の毛には鳳仙花
[00:31.78] 
[00:35.96] わたしの線香あげて ねぇあげて
[00:40.82] こんなんでごめんね
[00:43.03] お通夜で会えたらいいなぁ
[00:46.31] また明日 息を止めた
[00:51.31] 
[01:04.27] あの日、わたしが見てた目が
[01:07.59] 目目目目
[01:09.29] 目目目目、閉じた
[01:11.49] あの日、誰かを祈る手が
[01:14.62] 手手手手
[01:16.54] 手手手手、見えた
[01:20.54] 
[01:18.59] 嬉しいんだ鳳仙花
[01:22.05] 達磨さん愛してた
[01:25.74] 溢れてた声はここからは聞こえないんだ
[01:34.74] 
[01:33.30] わたしの線香あげて ねぇあげて
[01:38.29] さよならじゃないの
[01:40.42] 偶には参りにきてね
[01:43.58] また明日 息を吐くの
[01:48.58] 
[02:00.85] 息を吐くの
```